[Зайти на сайт с реализацией](http://stepanovm.ru/semrush/ "Ссылка на сайт")
### Реализация ввода и удаления тэгов в поле input ###

#### 02/08/16 Updated Сделал рефакторинг кода для лучшей читаемости ####

1. Разбил функции на более малеькие для большей читаемости(добавил _условно частные функции_)
2. Добавил Jasmine тесты
3. Убрал самовызывающуюся функцию для того чтобы было возможно тестить создаваемые Views/Models
4. Исправил ошибку чтобы xhr request делался только когда input поле не пустое.
5. Убрал излишний вызов extend функции для модели
6. Попробовал с помощью Jasmin навешивать обработчик на событие, и вызывать его в тесте, но без реального рендеринга на страницу оно не срабатывает
7. Попробовал юнит тестингом проверить методы Backbone.View, которое я наследую и extend, но тоже не придумал как, так как фактически функции не делают никакой калькуляции, ничего не возвращают, а работают с уже отрисованными див тэгами или рисуют свои. Возможно если добавлять див тэги во Вью, то их можно было бы протестить.


#### 01/08/16 Updated Доделал, чтоб не успел ранее ####

1. Стал кешировать ответ с сервера, чтобы делать ajax запрос один раз(конкретно для этой ситуации);
2. Добавил Toast, который предупреждает о длине имени и не дает делать ее больше 18 символов(появляется сообщение + пользователю не ввести больше 18 символов)

#### 31/07/16 22:54 Updated Переписал реализацию с использованием Backbone ####

1. Подключил библиотеку Backbone(underscore,jquery)
2. Не меняя функционала, переписал реализацию в стиле Backbone(c использованием Model, View, Templates, Events);




####План:####
1. интерфейс инпут строки в которую можно вводить теги
2. обращение к серверу, и выведение результата в виде выпдающего меню (с использованием RegExp)
3. обращение к серверу не чаще чем 500 миллисекунд
4. добавление тегов через enter  или выбором варианта из выпадающего меню.
5. удаление тегов нажатием на крестик/ backspace’ем.

Реализация на **vanilla javascript + препроцессоры (PostCSS + Autoprefixer + PreCSS + CSSnano) с использованием Gulp.**
После клонирования репозитория

```bash

npm install && gulp
```

#### Описание работы ####

1. Первоначально предполагал, что смогу вводить теги через TEXTAREA, но весь вводимый текст в TEXTAREA вводится только в виде plain text, поэтому внутри TEXTAREA нельзя вписать другие html tag'и.

2. Второй вариант, я пытался реализовывать через contenteditable = "true" на DIV элементе.
В него соответственно можно добавлять хтмл тэги, но при нажатии Enter - курсор переходит на новую строку, и насколько я понимаю это никак не отменить.

3. Остается вариант реализации через input field, а вводенные тэги должны реализовываться через unordered list и li элементы.

####Функционал:####

1. Делается запрос к серверу при первом и только при первом вводе буквы в поле ввода! То есть только если input.value.length > 1;
2. При вводе следующих букв, скрипт следит, чтобы ввод был не чаще 500 миллисекунд.(*для демонстрации через консол.лог можно увидеть как часто делается запрос к серверу*).
3. Набранные теги можно удалить, щелкнув по крестику.
4. Также их можно удалить если в поле ввода нет никакой информации, и при нажатии backspace
5. При выборе имени, имя переноситься в выбранные теги, а предложенные варианты убираются
6. Поиск имени идет без учета регистра через RegExp выражение.
7. После ввода нового имени, фокус не меняется
